Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
SEMUA NAMA, WATAK
DAN PERISTIWA ADALAH FIKSYEN
SEMUA
PERATURAN KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIPATI
Cik!
2 APRIL 2012
9 HARI SEHINGGA PILIHAN RAYA DEWAN NEGARA
Tali leher awak bengkok. Biar saya lihat.
Saya rasa saya bukan orang seri.
Saya melakukannya seperti yang anda ajar saya,
tetapi ini berlaku setiap kali.
Ia sentiasa sama ada terlalu panjang atau terlalu pendek.
Sukar untuk mendapatkan panjang yang sempurna.
Adakah anda bimbang tentang sesuatu?
Tidak.
kenapa awak tanya?
Cuma peliknya
awak tak cuba halang saya.
Adakah begitu?
Baiklah,
anda sepatutnya menghentikan
calon semata-mata tanpa hak
daripada menjalankan rundingan.
Biar saya lihat.
Rundingan buruh adalah
lebih sukar daripada mengikat tali leher
dengan panjang yang sempurna.
Mencari keseimbangan antara keduanya adalah
pada dasarnya berjalan di atas bilah tajam.
Satu pihak akan mengkritik anda
sebagai ahli kesatuan sekerja garis keras,
dan yang lain akan memanggil anda pengkhianat,
mengatakan anda hanya menyebelahi
syarikat keluarga isteri anda.
Itulah sebabnya ini pelik bagi saya.
Awak berkeras untuk ikut saya
dan bukannya menghalang saya.
Saya tahu saya tidak boleh menghalang anda.
Jika anda mahu pergi,
saya akan ikut anda.
di sana.
Janji satu perkara.
Jika sesuatu berlaku,
fikir Ji-yu.
Tiada apa yang akan berlaku.
Janji dengan saya.
Fikirkan Ji-yu, okay?
Okay.
Hanya lakukan apa yang anda mampu.
Jangan berlebihan.
jangan risau. Semuanya akan baik-baik saja.
Namun, berhati-hati.
Saya kata, jangan risau.
Semuanya akan baik-baik saja.
Duduk masuk oleh pekerja H Chemical
membantah pemberhentian beramai-ramai
telah berlarutan selama tiga bulan.
Selepas menduduki kilang itu,
pekerja menuntut pengembalian semula.
Semasa perbincangan dengan kesatuan
yang menduduki kilang itu,
diketuai oleh Hyun Min-Cheol, calon
Parti Rakyat Penyertaan,
kebakaran berlaku.
Enam pekerja terbunuh,
dan sedozen yang lain
cedera parah dan dimasukkan ke hospital,
Pihak berkuasa memberi amaran
angka kematian mungkin meningkat.
Malangnya, calon Hyun
ditinggalkan dalam keadaan kritikal
selepas cuba
menyelamatkan pekerja yang terperangkap.
Puan, anda perlu tinggal di atas katil.
Awak perlu berehat.
Tidak.
Sayang!
Sayang.
Bertahan di sana.
- Jururawat Kim, hentikan pendarahan.
- Tolong!
Sayang!
- Tuan.
- Sayang!
Sayang!
Sayang.
Sayang, bangun.
Saya di sini, jadi tunggu di sana, okay?
maafkan saya.
Ada sesiapa di sini?
Tolong selamatkan lelaki ini.
Doktor!
Adakah doktor di sini?
Tolong selamatkan lelaki ini!
Doktor! Tolonglah!
Tunggu di sana, sayang…
KAWASAN TERHAD
Operasi telah berjaya.
maafkan saya.
terima kasih.
Ini sangat melegakan, puan.
Terima kasih banyak-banyak.
Ji-yu, ini awak.
Selepas dua hari pembedahan,
calon Hyun Min-Cheol
telah terselamat dalam kejadian yang dramatik.
Bagaimanapun, dia mengalami
kerosakan kekal pada kakinya,
menimbulkan keraguan serius
tentang kempennya dengan hari pilihan raya
kini tinggal seminggu lagi…
Suami saya kata
dia terpaksa berubah dahulu
untuk mengubah dunia.
Sejujurnya, saya tidak percaya itu.
Kerana saya hanya hidup di dunia
di mana saya hanya akan dikritik
untuk berubah sahaja.
Tetapi suami saya benar-benar mempercayainya.
"Perubahan seseorang
boleh mengubah dunia."
"Menyelamatkan seorang adalah menyelamatkan dunia."
Tindakan suami saya
lebih kuat daripada kata-kata.
Jika anda benar-benar mahu menukar Haseong,
sila berikan undian berharga anda
untuk Hyun Min-Cheol.
Dia pasti akan mengubah Haseong.
Sila hantar Hyun Min-Cheol
ke Perhimpunan Negara!
Dia akan mengubah negara ini!
- Hyun Min-Cheol!
- Lima, empat, tiga, dua, satu.
Dan sekarang, keputusan undian keluar
untuk pilihan raya presiden ke-23.
Calon Hyun Min-Cheol, 48.4%.
Calon Bae Yeong-seon, 47.6%.
Kedua-dua calon dikunci dalam
perlumbaan ketat dalam margin kesilapan.
Mari siaran langsung sekarang kepada krew kami
di lapangan untuk mendengar daripada calon.
Jom bawa masuk Hyun Min-Cheol,
calon Parti Rakyat Penyertaan.
PENYERTAAN PARTI RAKYAT
HYUN MIN-CHEOL
IKHLAS MENANG. JOM UBAH KOREA!
Calon Hyun? Adakah dia belum bersedia?
Cepat hubungi dia.
Nampaknya kami menghadapi masalah
dengan sambungan.
Kami akan menyambung semula sebaik sahaja ia sedia.
Mana Encik Hyun?
Apa yang berlaku?
saya minta maaf. Dia tidak akan menjawab telefonnya.
Lihat jika dia berada di mana-mana di pejabat.
Dan lihat jika sesiapa melihat dia pergi.
Ya, puan.
Kemudian mari kita bawa masuk Bae Yeong-seon sekarang,
calon Parti Keamanan dan Kebebasan.
Mereka mengatakan pilihan raya adalah
bunga demokrasi.
Hari ini, bunga itu sedang mekar penuh.
Ia adalah hari perayaan.
Bergantung kepada keputusan,
Saya mungkin dipilih atau dikalahkan,
tetapi untuk rakyat,
tanpa mengira keputusan,
semua orang adalah pemenang.
Sebagai satu pasukan yang dipanggil Korea,
kita datang bersama sekali lagi.
Momen ini adalah
perayaan perpaduan kita.
1 JAM 15 MINIT YANG LALU
DIAKUI PADA 26 FEBRUARI 2027
EOM SUN-JEONG, PEREMPUAN
Tuan, di mana anda pergi?
Calon Hyun, apa yang berlaku?
Boleh kita buat temuduga ringkas?
Apakah pendapat anda tentang tinjauan pendapat keluar?
- Tuan, adakah anda baik-baik saja?
- Mengapakah susunan ucapan diubah?
Adakah anda menerima keputusan?
- Hyun Min-Cheol!
"Saya perlu berubah dahulu
untuk mengubah dunia."
"Perubahan seseorang
boleh mengubah dunia."
"Menyelamatkan satu orang adalah menyelamatkan dunia."
Saat saya memutuskan untuk memasuki politik,
Saya selalu mengisytiharkan ini.
Jadi sekarang,
anda mungkin agak muak dengan mereka.
Atau mungkin,
bunyinya terlalu murahan.
Jadi hari ini,
Saya akan bercakap tentang perkara lain.
Sesuatu
sedikit lebih peribadi.
Saya dilahirkan dan dibesarkan di Haseong,
bandar yang terkenal dengan kabusnya.
Orang kata pun
kabus adalah kepakaran Haseong.
Kabus menyembunyikan jalan di hadapan,
tetapi tidak pernah yang di belakang.
Jalan yang telah kita lalui
sentiasa jelas,
tidak kira betapa tebalnya kabus.
Tetapi jalan di hadapan,
walau dekat mana pun,
tetap tersembunyi dari pandangan.
Walaupun saya telah melihat kabus
berkali-kali sejak kecil,
ia sentiasa memenuhi saya dengan ketakutan.
Kerana apabila berjalan melalui kabus,
wajah-wajah yang berada di sebelah saya
tiba-tiba hilang.
Wajah orang ramai
yang berjalan di sisiku,
memegang tangan saya.
Sebelum saya dewasa,
saya kehilangan ibu bapa saya.
Kemudian setelah dewasa,
Saya terpaksa berpisah dengan rakan-rakan saya
yang dibesarkan di rumah anak yatim.
Orang yang saya temui selama tujuh tahun
sejak saya berumur 20 tahun,
hilang ke dalam kabus tanpa sepatah kata.
begitulah caranya
semua orang tinggalkan saya.
Kecuali satu orang.
Hanya seorang sahaja
tidak meninggalkan saya.
Dia sentiasa di sisi saya,
mengatakan bahawa dia ada di sini untuk saya.
orang itu
memberi saya rumah yang tidak pernah saya miliki,
dan keluarga yang berharga
yang hanya mampu saya impikan.
Jadi saya sentiasa minta maaf.
Dia berkata ia tidak menyesal tetapi bersyukur,
bahawa saya mengelirukan kedua-duanya.
Tetapi masih, saya minta maaf.
Dia secara senyap-senyap menahan kesusahan
dia tidak akan pernah menghadapi,
jika saya tidak memasuki politik.
Dan jika saya mengatakan ini dengan kuat,
Saya tahu dia akan mengatakannya lagi
bahawa ia tidak menyesal tetapi bersyukur.
Saya sangat bersyukur.
terima kasih kepada awak,
Saya berada di tempat saya hari ini.
CALON HYUN
MENGHUBUNGI ISTERINYA UNTUK SOKONGAN
Di sini hari ini,
Saya membuat cadangan rasmi
kepada Calon Bae Yeong-seon.
Sila sertai saya
dalam meluluskan Akta Do Tae-hoon,
rang undang-undang khas
mengenai kebakaran H Kimia dan keselamatan awam,
yang sudah berpuluh kali dibuang
dan belum selesai di Dewan selama 15 tahun.
Walau apa pun keputusan pilihan raya,
jika kita bersatu tenaga,
kita boleh luluskan rang undang-undang ini.
- Hyun Min-Cheol!
- Calon Bae.
Pada hari
bunga demokrasi mekar penuh,
sila sertai saya dalam meluluskan akta istimewa itu
supaya rakyat kita dapat hidup
bahagia, dan yang paling penting, kehidupan yang selamat.
Mungkin ada yang bertanya
kenapa hari ini, sepanjang hari.
Itu kerana
Saya kehilangan seorang lagi
dalam kabus.
Dan melihat orang itu,
Saya sedar kenapa saya masuk politik
dan mengapa saya mahu menjadi
presiden pada mulanya.
Mungkin ada yang bertanya
kenapa saya masih menutup telefon
dengan apa yang berlaku 15 tahun lalu.
Itu kerana
orang yang tidak sepatutnya mati, mati.
Kerana ada mangsa
yang dijadikan sebagai pelaku.
Terlalu ramai orang yang mati,
dan terlalu banyak cerita yang tidak adil.
Kerana setiap satu
daripada kematian itu menjadi paku
yang menusuk luka setiap musim bunga,
menjadikan April sebagai musim
terlalu perit untuk ditanggung.
“Saya kena tukar dulu
untuk mengubah dunia."
"Perubahan seorang
boleh mengubah dunia."
"Menyelamatkan seorang
menyelamatkan dunia."
Kerana
setiap satu daripada mereka
ialah dunia.
- Hyun Min-Cheol!
- Cha Su-yeon!
Liputan langsung pilihan raya?
Tidak perlu menontonnya.
Ia sudah diputuskan.
Siapa yang menang?
Sudah tentu, Hyun Min-Cheol, Lelaki Besi.
Saya terus berkata HWA, ingat?
HWA bermaksud "Hyun Wins Anyway."
Pilihanraya adalah ilmiah.
Apa yang saya katakan sekarang adalah ilmiah.
Saya tidak terfikir
sama ada Hyun Min-Cheol menang atau tidak.
Dia sudah menang!
Anda akan lihat.
Sekarang ini, saya lebih berminat
Wanita Besi, Cik Cha.
Saya tertanya-tanya apa yang Cik Cha yang kami sayangi
pakaian akan menjadi seperti hari ini.
Saya ingin tahu
bagaimana OOTDnya akan menarik perhatian kita.
Baiklah.
Jom tengok.
Ingat masa ini?
Anda melihat ini, bukan?
Saya sudah tahu,
tetapi saya benar-benar kelihatan seperti dia.
Nampak?
Lihat semua pakaian,
barang kemas dan beg ini.
Semua yang Cik Cha pakai dah sold out.
Sesetengah orang mengatakan
ini adalah gaya wang lama, tetapi…
awak betul. Ia adalah gaya sudu perak.
Gaya sudu berlian.
Hari ini akan menjadi kemuncak.
Ia adalah perlawanan akhir.
Inilah yang saya ingin tahu sekarang.
SILK_CHOI
300,000 MENANG, SAYA SOKONG ANDA!
Oh, saya! Terima kasih, "SILK_Choi!"
Saya ucapkan selamat hari ini.
terima kasih.
Oh, budak. Anda tidak perlu menderma.
Tetapi terima kasih.
Ya!
Ya, kami akan membuat pesanan tergesa-gesa.
Kami akan membuat pesanan dalam masa 30 minit,
jadi bersabarlah.
Ayuh. Ini bukan masanya
untuk mengeluh kerana terlalu banyak bekerja.
Kita perlu membuat jerami
semasa matahari bersinar.
baiklah. Cuma pastikan
kami mencapai rekod jualan baharu.
Kemudian saya akan memberi anda bonus,
dan percutian luar negara selain daripada itu!
awak nak pergi mana? Guam? Maldives?
Bagaimana dengan Hawaii…
Maaf.
Hari ini adalah hari yang penting.
Fokus.
Ya ampun.
pasti. Apa sahaja yang anda mahu.
awak buat apa? Ayuh.
Astaga.
Oh, saya!
Awak semakin cantik dan cantik, Ji-yu.
Awak nampak macam Cik Cha.
Jaket tentera laut di sebelah sana.
Ia adalah hadiah untuk meraikan permulaan sekolah.
Jaket itu yang menjadi viral
selepas Jenny memakainya di lapangan terbang.
Saya fikir ia akan sesuai dengan anda dengan sempurna,
jadi saya bawa jauh dari Paris.
Ia adalah edisi terhad.
Adakah anda ingin mencubanya?
Nanti.
pasti.
Cikgu Cha sedang menunggu. Cepatlah.
Pilihan yang sangat baik.
Putih adalah warna terbaik
untuk permulaan yang baru pastinya.
Oh, saya.
Anda kelihatan cantik dengan warna putih.
Ia sesuai dengan anda dengan sempurna.
Kasut ada di sana.
Saya memilih pasangan
yang sesuai dengan pakaian ini.
Dan kesemuanya adalah koleksi baru
yang masih belum dikeluarkan di Korea.
Bagaimana dengan ini?
Mereka mendapat sambutan yang sangat baik
pada rancangan haute couture tahun ini.
Tidakkah mereka agak kuno?
Tiada yang mengalahkan klasik!
Kemewahan sebenar bukan tentang mengikuti trend,
tetapi tentang menetapkan mereka.
Anda mempunyai mata yang begitu hebat.
Ia sesuai untuk hari istimewa seperti hari ini.
Ya ampun. Itu baru sempurna.
Baiklah. Hyun Min-Cheol
daripada Parti Rakyat Penyertaan
telah disahkan sebagai presiden ke-23
Republik Korea.
Bermula sebagai pekerja kilang yang miskin,
Hyun Min-Cheol telah mengatasi
kecacatan dan prasangka.
Dan kini, dia telah bangkit
menjadi presiden Korea Selatan!
- Kami menang!
Keikhlasan menang!
- Jom tukar Korea!
- Hyun Min-Cheol!
- Tuan.
Ya ampun. Tahniah, puan!
Tidak, saya tidak sepatutnya memanggil awak begitu lagi.
First Lady, tahniah.
Merah sesuai dengan awak.
maafkan?
Gincu awak.
awak buat apa? Berikan dia sekarang.
Okay.
Beritahu saya jika anda suka warnanya.
Saya akan sediakan untuk awak.
Ia tidak sesuai dengan saya.
Saya rasa ia kelihatan baik pada orang
yang berwajah lembut dan tidak bersalah seperti anda.
saya minta maaf.
Anda harus menjaga tangan anda
dari barang orang lain.
Ya ampun.
Sama ada ia objek
atau seseorang.
- Cha Su-yeon!
Apakah perasaan anda tentang
menjadi Wanita Pertama?
Cik Cha Su-yeon!
Apakah perasaan anda tentang
menjadi Wanita Pertama?
Cha Su-yeon adalah yang terbaik!
Tolong ikut kereta depan.
Hello.
Adakah saya rasa Puan Cha yang tersayang,
tidak,
pakaian Wanita Pertama dengan betul
lagi hari ini?
Saya meneka betul!
Perkara utama pakaian Puan Cha hari ini
ialah gincu warna bogelnya
dan gaya rambut semula jadi.
Dia berpakaian formal tanpa keterlaluan.
Ia sesuai untuk majlis itu!
Sut putih kelihatan agak formal,
tetapi ia adalah rupa yang sangat bergaya,
jadi ia membuatkan anda bersinar.
terima kasih!
Saya isu hangat dari hujung rambut hingga hujung kaki
Semua tentang saya menjadi isu hangat
Semua orang, kawal
Apa yang saya beritahu awak?
Saya berkata kami akan memecahkan rekod jualan kami.
Pastikan tiada saiz yang habis dijual.
Terima setiap pesanan.
Saya akan melakukan apa sahaja untuk menyimpan stok.
Okay.
Apa itu?
saya minta maaf.
Maaf tentang apa?
Saya meninggalkan telefon saya di rumah.
Astaga, awak…
Saya meletakkan telefon.
Mengapa anda begitu terganggu?
Kami memerlukan setiap saat
untuk mendapatkan sebanyak yang kami boleh!
Teruskan dulu. Saya akan mengejar tidak lama lagi.
Oh, bercakap tentang itu.
Ada apa dengan Puan tadi?
Anda menjeling ke arahnya!
Beraninya awak bertindak di hadapannya?
Lebih baik awak jangan buat macam tu lagi.
saya minta maaf.
Kenapa awak masih di sini?
Saya kata kita perlukan setiap saat.
Serius.
Isteri kepada presiden yang dipilih,
Cha Su-yeon, sedang menuju ke Haseong Yard.
Puan Cha mengetuai pangkalan peminat yang kuat
berpusat di sekitar kelab peminatnya, Iron Lady,
yang mempunyai sejuta peminat, dan menyumbang
kepada kemenangan pilihan raya.
Cha Su-yeon!
Presiden Hyun dan Puan Cha Su-yeon
akan memberikan ucapan kemenangan dalam bahasa Haseong,
dari mana asas politik mereka bermula.
Haseong Yard sudah mempunyai
ramai peminat Cha
dan penyokong pilihan presiden
menunggu kedua-duanya.
Halaman itu dipenuhi dengan keseronokan
dan panas yang menyerupai itu
sebuah konsert.
TAHNIAH ATAS
KEMASUKAN KE SEKOLAH MENENGAH HASEONG PADA 2027
Sama seperti pucuk baru yang tumbuh segar
di atas gunung selepas hujan, saya harap
rakan pelajar saya
akan mengharungi sebarang kesusahan dan rintangan.
Saya dengan tulus mendoakan
kejayaan cemerlang anda
apabila anda melangkah ke dalam masyarakat.
Anda pasti gembira
untuk mempunyai anak lelaki yang begitu cemerlang.
Dia pandai dalam pelajaran dan sukan.
bukan itu sahaja.
Dia kacak dan tinggi.
Dia boleh mengatasi kebanyakan penyanyi pujaan.
Adakah dia akan puas menjadi idola?
Dia boleh menjadi doktor
atau belajar undang-undang dengan mudah.
Mesti seronok dapat sokong Gang Myeong.
Hentikan.
Saya cemburu, itu sahaja.
Ia Cha Su-yeon.
Pemenangnya ialah Hyun.
- Pemenangnya ialah Hyun.
- Cukup, diam.
Kenapa awak datang? Mesti awak sibuk.
Keluarga saya mengundi lebih awal semalam.
terima kasih.
Anda telah menjadi lebih cantik dalam masa yang sama.
Tengok kulit awak. Ia begitu tegas.
Jaga anak saya baik-baik.
Jom, Ji-yu juga pelajar baru.
Serius, kenapa awak datang?
Pilihanraya esok.
Awak di sini.
Anda sepatutnya memberitahu kami terlebih dahulu.
Saya pun tak tahu.
Bolehkah kita mengambil gambar?
Saya peminat tegar awak.
Marilah kita bergambar bersama juga.
- Bolehkah kita semua mengambil satu bersama-sama?
- Betul ke?
bolehkah kita?
Jika saya tahu terlebih dahulu,
saya akan memotong rambut saya.
Setiausaha Shin, sertai kami.
Tidak, saya akan mengambil gambar anda.
Okay.
Bukankah anda berkata anda tidak boleh meluangkan masa?
ya.
Jumpa lagi nanti.
Wakil pelajar baru
akan mengangkat sumpah.
Kelas 2 Tahun 1,
Hyun Ji Yu dan An Gang Myeong.
Datang sini.
- Kami bersumpah.
Kami pelajar baru akan menghormati
rakan dan guru kami.
- Dengan tulen...
- Siapa yang akan anda pilih?
Seorang ibu yang mengabaikan
upacara kemasukan anak perempuannya
sebab esok hari pilihanraya?
Atau ibu yang menghadiri majlis tersebut
walaupun pilihanraya esok?
Anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal.
Saya boleh ambil awak.
Saya fikir awak akan sibuk.
Saya terlupa betapa berbaktinya awak kepada anak awak.
mana suami saya?
Temu bual dengan penyiar.
Setiausaha Lee sedang membantunya.
Jumaat lepas.
Dia tiba-tiba membatalkan jadual,
dan saya meminta anda untuk mengetahui sebabnya.
Semuanya baik sehingga pagi.
Anda masih belum mengetahuinya? Atau anda menolak?
saya minta maaf.
Itu bermakna anda menolak.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk menjamin alam sekitar
di mana pelajar boleh fokus pada pelajaran mereka.
terima kasih.
Masa anda dimatikan sebentar tadi.
Saya betul. Ia adalah dua saat.
Saya hanya dua saat.
Anda berkata anda gugup. Saya rasa tidak.
Apa pun.
- Sejuk. Mari masuk.
- Ya.
tahniah.
Ji-yu.
Ia adalah upacara kemasukan saya.
Bukan tempat anda menjalankan kempen anda.
Hanya untuk hari ini.
tahniah.
Adakah anda mesti pergi sejauh ini?
awak nampak cantik.
Senyum.
Saya mahu pergi belajar di luar negara.
Belajar di luar negara secara tiba-tiba?
Saya lulus uji bakat sekolah balet.
Mengapa anda tidak membincangkannya dengan saya?
Anda tidak pernah membangkitkannya.
Adakah anda tidak akan menghalang saya pula?
Anda menghalang saya setiap kali mengatakan
ia mengganggu pilihan raya.
Tiada pertandingan, tiada sekolah menengah seni.
Itu bukan--
Sekarang pun tengok.
Daripada mengucapkan tahniah kepada saya
atau bertanya sekolah mana itu,
awak tegur saya
sebab tak bagitahu awal-awal.
Esok adalah pilihanraya.
Kita boleh bercakap selepas itu.
Pilihanraya, pilihanraya, pilihanraya!
Boleh berhenti?
Saya tiada pilihan.
Semuanya akan berubah selepas esok.
Segala-galanya berubah untuk anda.
Keputusan pilihan raya tidak membimbangkan saya.
Ji-yu.
Saya akan pergi selepas pilihan raya.
Adakah anda gembira?
- Bukan itu sahaja.
- Apa sekarang?
Tiada apa yang penting selepas pilihan raya.
Sama ada saya pergi ke luar negara atau tidak.
Saya boleh hidup mengikut kehendak saya, bukan?
Saya tidak perlu berjumpa ayah lagi, bukan?
"Tak payah jumpa ayah lagi?"
Awak tak pergi belajar ke oversea?
Awak tak pergi oversea ke buat balet?
Kenapa awak pergi jauh ke
luar negara hanya untuk mengelak ayah awak?
kenapa?
Ia bukan urusan anda.
Tinggalkan saya sahaja.
Lihat saya dan bercakap.
Saya berkata, lihat saya!
Ini semua mengarut.
apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Hyun Ji-yu.
Pandang mata saya dan katakan itu sekali lagi!
Ini semua mengarut.
Ikhlas dan yang lain-lain,
kata-kata itu semua mengarut.
Baik awak dan ayah.
Ini semua mengarut!
ayah…
sedang melihat seorang wanita.
Saya melihatnya.
selain awak,
ada sesiapa melihatnya?
- Apa?
- Siapa lagi yang awak beritahu?
Kawan-kawan? cikgu?
Ini penting. Jawab saya.
Adakah orang lain melihatnya?
Siapa lagi yang awak beritahu?
Jangan beritahu saya…
Awak tahu?
Jawab saya.
Tiada orang lain yang melihatnya?
Adakah saya sahaja yang anda beritahu?
Kita sahaja yang tahu kan?
Awak tahu.
Anda tahu, bukan?
Sejak bila?
Itu penting?
Ayah sedang melihat seorang wanita.
Ayah curang dengan kamu.
Bagaimana ini tidak penting?
Itu hak dia untuk privasi.
Privasi?
Bukankah kamu berdua sudah berkahwin?
Walaupun kita--
Anda tahu, tetapi anda masih tinggal bersamanya?
kenapa?
Kenapa?
Untuk apa? Untuk siapa?
awak dan saya.
Kita sahaja
yang tahu tentang perkara ini, bukan?
Kemudian simpan ini antara kita.
Perkataan itu tidak boleh bocor.
Apa yang anda katakan tidak pernah berlaku.
Janji dengan saya.
mak.
Sebaik sahaja ini bocor,
ia tidak akan berakhir dengan kehidupan peribadinya.
Ia tidak akan berakhir seperti keluarga kita penting.
Ia akan kembali kepada kita
dengan akibat yang tidak dapat kita tanggung.
Jadi janji dengan saya.
Janji?
Bukankah janji antara pasangan
adalah janji juga?
Bagaimana dengan janji antara keluarga?
Hyun Ji-yu, janji dengan saya.
Ayah yang
mungkir janji dulu!
Saya merayu awak.
Lupakan saja.
Apa yang anda lihat dan dengar hari itu.
Lupakan semuanya.
Anda hebat!
Kenapa awak pergi sejauh ini?
Presiden? Wanita Pertama?
Adakah mereka begitu penting?
Fikirkan bagaimana anda suka.
Saya sudah memadamkannya dari ingatan saya.
mak!
Saya akan mula memandu.
Ini Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
Wanita Pertama,
Cha Su-yeon, sedang masuk.
- Cha Su-yeon!
terima kasih.
- Hyun Min-Cheol!
Presiden yang dilantik Hyun Min-Cheol
akan masuk.
- Hyun Min-Cheol!
Hasilnya sudah keluar.
Rumah saya gempar.
Ia gila.
Patutkah kita memanggil Ji-yu seorang puteri sekarang?
Itu Puteri Muda, bukan Puteri.
Kenapa heroin senyap sangat?
Dia tidak mahu
menghantar mesej kepada kami orang kelas bawahan sekarang.
Dia tidak akan duduk dengan kita lagi.
Patutkah kita menguji makanannya dahulu?
Dia sudah mempunyai penyedap makanan.
- WHO?
- Ibu Gang-myeong.
Betul, dia boleh datang ke sekolah
untuk bekerja mulai esok.
Sila lihat pada papan paparan.
- Hyun Min-Cheol!
Di sini.
Jangan terlalu berusaha.
Anda akan mudah letih.
Adakah anda tahu apa yang lucu?
Jika anda berkata, "Mari kita berhenti di sini hari ini,"
boleh sambung lagi.
Anda boleh melakukannya.
Saya percaya pada awak.
Saya percaya awak boleh berdiri
dan berjalan semula.
Orang lain mungkin tidak, tetapi saya percaya pada anda.
Jadi anda harus percaya juga.
Itu sahaja.
Sayang, luruskan bahumu.
ya. Jangan pandang rendah.
Lihat saya dan berjalan. ya.
Anda hampir sampai.
Saya memberitahu anda bahawa anda boleh melakukannya.
Berjalan ke tempat saya berada.
Satu langkah lagi. ya.
Satu langkah lagi.
Hanya satu langkah lagi.
Sayang!
Anda melakukannya dengan baik. Anda melakukannya dengan baik.
Anda melakukannya dengan baik.
Sayang, awak hampir sampai.
Anda hampir sampai. Kerja bagus.
Adakah anda mahu berehat?
Lima minit.
Tidak, hanya satu minit.
Saya memberitahu anda bahawa anda boleh melakukannya.
Anda di sini. Anda benar-benar di sini.
Kami melakukannya.
Pengkhianat!
lepaskan saya!
keikhlasan? mengarut apa.
Semuanya adalah pembohongan!
kamu pembunuh!
Kamu semua membunuhnya.
Tae-hoon.
Kamu berdua membunuhnya!
awak okay tak?
Bagaimana dengan suami saya?
Dia selamat.
Adakah anda gembira?
adakah awak
Awak bunuh Tae-hoon,
dan kini anda telah menjadi presiden.
Adakah anda di atas bulan?
Adakah Tae-hoon Law?
Adakah anda mesti menggunakan kematiannya juga?
Awak buat saya sakit.
Ia menjijikkan.
Hanya anda menonton.
Saya tidak akan membiarkan pengorbanan anda
pergi membazir.
pengorbanan?
Ia adalah pengorbanan
hanya jika seseorang memilih untuk dirinya sendiri.
Dia tidak mengorbankan dirinya.
Awak bunuh dia.
Anda membunuhnya!
awak buat apa? Tarik dia keluar!
Saya akan buat awak bayar untuk kematian Tae-hoon!
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya untuk membuat awak membayar!
Dan kamu berdua!
Saya akan pastikan untuk mengheret anda ke bawah!
Saya akan heret awak ke bawah walau apa pun cara!
terima kasih.
Eun Bo-ra.
Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
- Hyun Min-cheol!
- Bukan Su-yeon! Hyun Min-cheol!
- Kencing!
Jom bercerai.
apa?
Berlaku kemalangan kereta pada 26 Februari.
Ia adalah satu pukulan dan lari.
Ketahui jika ada saksi.
Apakah yang akan berubah jika kebenaran
tentang kebakaran itu keluar?
Tiada apa-apa yang boleh anda ubah.
Saya melihatnya.
Saya melihat kamu berdua bersama pada hari itu.
Ia adalah perceraian. Gunakan perkataan yang tepat itu.
Saya akan menamatkannya.
Saya membuat pilihan,
jadi saya harus melakukannya dengan cara saya.
Terjemahan sarikata oleh: Yeeun Kim